->  версия 1.0
Данная версия умеет показывать картинки которые могут быть импортированы через перетаскивание и через кнопку показать. 
Есть режим приоритет, который позволяет приложению находиться над другими приложениями, кнопка имеет зелёный цвет, и работает только один раз.
есть кнопка фон, которая меняет задний фон, каринкосмотра "будет работать если картинка имеет свойства прозрачности"
Есть галочка "подсиськовать", которая отвечает за растягивание картинки во весь интерфейс приолжения.
Есть ярлычёк вверху и название, (имеет пока раобчую версию)